Repository: motemen/angband
Catalog: i18n/*/hengband.*.po
Languages: ja_jp

source: It has been blessed by the gods.
ja_jp: それは神に祝福されている。

source: It is permanently cursed.
ja_jp: それは永遠の呪いがかけられている。

source: It is heavily cursed.
ja_jp: それは強力な呪いがかけられている。

source: It is cursed.
ja_jp: それは呪われている。

source: It carries an ancient foul curse.
ja_jp: それは太古の禍々しい怨念が宿っている。

source: It aggravates nearby creatures.
ja_jp: それは付近のモンスターを怒らせる。

source: It drains experience.
ja_jp: それは経験値を吸い取る。

source: It slows your regenerative powers.
ja_jp: それは回復力を弱める。

source: It adds weak curses.
ja_jp: それは弱い呪いを増やす。

source: It adds heavy curses.
ja_jp: それは強力な呪いを増やす。

source: It curses itself persistently.
ja_jp: それは頻繁に呪いをかけなおす。

source: It attracts animals.
ja_jp: それは動物を呼び寄せる。

source: It attracts demons.
ja_jp: それは悪魔を呼び寄せる。

source: It attracts dragons.
ja_jp: それはドラゴンを呼び寄せる。

source: It attracts undead.
ja_jp: それは死霊を呼び寄せる。

source: It makes you subject to cowardice.
ja_jp: それは恐怖感を引き起こす。

source: It makes you subject to berserker fits.
ja_jp: それは狂戦士化の発作を引き起こす。

source: It induces random teleportation.
ja_jp: それはランダムなテレポートを引き起こす。

source: It causes you to miss blows.
ja_jp: それは攻撃を外しやすい。

source: It helps your enemies' blows.
ja_jp: それは攻撃を受けやすい。

source: It decreases your resistance to curses.
ja_jp: それは呪いへの抵抗力を下げる。

source: It halves your magic resistance.
ja_jp: それは魔法抵抗力を半減させる。

source: It encumbers you while spellcasting.
ja_jp: それは魔法を唱えにくくする。

source: It speeds your metabolism.
ja_jp: それはあなたの新陳代謝を速くする。

source: It drains you.
ja_jp: それはあなたの体力を吸い取る。

source: It drains your mana.
ja_jp: それはあなたの魔力を吸い取る。

source: It provides some random resistances.
ja_jp: それは幾つかのランダムな耐性を授ける。

source: It may provide a low rank ESP.
ja_jp: それはひとつの低級なESPを授ける事がある。

source: It may provides resistance to poison.
ja_jp: それは毒への耐性を授ける事がある。

source: It may provide a random resistances.
ja_jp: それはランダムな耐性を授ける事がある。

source: It provides up to three low rank ESPs.
ja_jp: それは最大で３つまでの低級なESPを授ける。

source: It cannot be harmed by the elements.
ja_jp: それは酸・電撃・火炎・冷気では傷つかない。

source: It cannot be harmed by acid.
ja_jp: それは酸では傷つかない。

source: It cannot be harmed by electricity.
ja_jp: それは電撃では傷つかない。

source: It cannot be harmed by fire.
ja_jp: それは火炎では傷つかない。

source: It cannot be harmed by cold.
ja_jp: それは冷気では傷つかない。

source: Item Attributes:
ja_jp: アイテムの能力:

source: -- more --
ja_jp: -- 続く --

source: You have nearly fallen from %s but bumped into a wall.
ja_jp: %sから振り落とされそうになって、壁にぶつかった。

source: bumping into a wall
ja_jp: 壁への衝突

source: You are thrown from %s but make a good landing.
ja_jp: %sから落ちたが、空中でうまく体勢を立て直して着地した。

source: Falling from riding
ja_jp: 落馬

source: %^s appears confused.
ja_jp: %^sは混乱したようだ。

source: %^s appears stunned.
ja_jp: %^sは朦朧としたようだ。

source: The weapon drains mana from your enemy!
ja_jp: 武器が敵の魔力を吸い取った！

source: The blade probed your enemy...
ja_jp: 刃が敵を調査した...

source: %^s changes!
ja_jp: %^sは変化した！

source: You snatched %s.
ja_jp: %sを奪った。

source: Muramasa sucked blood, and became more powerful!
ja_jp: 妖刀は血を吸って強くなった！

source: Your weapon drains life from %s!
ja_jp: 刃が%sから生命力を吸い取った！

source: You cannot cut such an elastic thing!
ja_jp: こんな軟らかいものは切れん！

source: Spiders are difficult for you to deal with!
ja_jp: 蜘蛛は苦手だ！

source: Sigh... Another trifling thing I've cut....
ja_jp: またつまらぬものを斬ってしまった．．．

source: %^s seems weakened.
ja_jp: %sは弱くなったようだ。

source: Lawful
ja_jp: 大善

source: Neutral Good
ja_jp: 小善

source: Neutral
ja_jp: 中立

source: Neutral Evil
ja_jp: 小悪

source: Chaotic
ja_jp: 大悪

source: Your strength is affected by your equipment.
ja_jp: あなたの腕力は装備によって影響を受けている。

source: Your intelligence is affected by your equipment.
ja_jp: あなたの知能は装備によって影響を受けている。

source: Your wisdom is affected by your equipment.
ja_jp: あなたの賢さは装備によって影響を受けている。

source: Your dexterity is affected by your equipment.
ja_jp: あなたの器用さは装備によって影響を受けている。

source: Your constitution is affected by your equipment.
ja_jp: あなたの耐久力は装備によって影響を受けている。

source: Your charisma is affected by your equipment.
ja_jp: あなたの魅力は装備によって影響を受けている。

source: Your stealth is affected by your equipment.
ja_jp: あなたの隠密行動能力は装備によって影響を受けている。

source: Your searching ability is affected by your equipment.
ja_jp: あなたの探索能力は装備によって影響を受けている。

source: Your infravision is affected by your equipment.
ja_jp: あなたの赤外線視力は装備によって影響を受けている。

source: Your digging ability is affected by your equipment.
ja_jp: あなたの採掘能力は装備によって影響を受けている。

source: Your speed is affected by your equipment.
ja_jp: あなたのスピードは装備によって影響を受けている。

source: Your attack speed is affected by your equipment.
ja_jp: あなたの攻撃速度は装備によって影響を受けている。

source: Your strength is sustained.
ja_jp: あなたの腕力は維持されている。

source: Your intelligence is sustained.
ja_jp: あなたの知能は維持されている。

source: Your wisdom is sustained.
ja_jp: あなたの賢さは維持されている。

source: Your constitution is sustained.
ja_jp: あなたの耐久力は維持されている。

source: Your dexterity is sustained.
ja_jp: あなたの器用さは維持されている。

source: Your charisma is sustained.
ja_jp: あなたの魅力は維持されている。

source: You feel rightous.
ja_jp: あなたは高潔さを感じている。

source: You feel heroic.
ja_jp: あなたはヒーロー気分だ。

source: You are in a battle rage.
ja_jp: あなたは戦闘狂だ。

source: You are protected from evil.
ja_jp: あなたは邪悪なる存在から守られている。

source: You are protected by a mystic shield.
ja_jp: あなたは神秘のシールドで守られている。

source: You are temporarily invulnerable.
ja_jp: あなたは現在傷つかない。

source: You are temporarily incorporeal.
ja_jp: あなたは一時的に幽体化している。

source: You can learn some spells/prayers.
ja_jp: あなたは呪文や祈りを学ぶことができる。

source: You will soon be recalled.
ja_jp: あなたはすぐに帰還するだろう。

source: You will soon be altered.
ja_jp: あなたはすぐにこの世界を離れるだろう。

source: Your eyes are sensitive to infrared light.
ja_jp: あなたの瞳は赤外線に敏感である。

source: You can see invisible creatures.
ja_jp: あなたは透明なモンスターを見ることができる。

source: You can fly.
ja_jp: あなたは飛ぶことができる。

source: You have free action.
ja_jp: あなたは麻痺知らずの効果を持っている。

source: You regenerate quickly.
ja_jp: あなたは素早く体力を回復する。

source: Your appetite is small.
ja_jp: あなたは食欲が少ない。

source: You have a firm hold on your experience.
ja_jp: あなたは自己の経験値をしっかりと維持する。

source: You reflect bolt spells.
ja_jp: あなたは矢の呪文を反射する。

source: You can resist curses powerfully.
ja_jp: あなたはより強く呪いに抵抗できる。

source: You are surrounded with a fiery aura.
ja_jp: あなたは炎のオーラに包まれている。

source: You are being damaged with fire.
ja_jp: あなたは身を焼く炎に包まれている。

source: You are surrounded with an electricity aura.
ja_jp: あなたは電気のオーラに包まれている。

source: You are being damaged with electricity.
ja_jp: あなたは身を焦がす電撃に包まれている。

source: You are surrounded with an aura of coldness.
ja_jp: あなたは冷気のオーラに包まれている。

source: You are being damaged with coldness.
ja_jp: あなたは身も凍る冷気に包まれている。

source: You are surrounded with a holy aura.
ja_jp: あなたは聖なるオーラに包まれている。

source: You are surrounded with an energy aura.
ja_jp: あなたは闘気のオーラに包まれている。

source: You are surrounded by an anti-magic shell.
ja_jp: あなたは反魔法シールドに包まれている。

source: You cannot teleport.
ja_jp: あなたはテレポートできない。

source: You are carrying a permanent light.
ja_jp: あなたの身体は光っている。

source: You will be warned before dangerous actions.
ja_jp: あなたは行動の前に危険を察知することができる。

source: You can cast spells with fewer mana points.
ja_jp: あなたは少ない消費魔力で魔法を唱えることができる。

source: Your magic fails less often.
ja_jp: あなたは低い失敗率で魔法を唱えることができる。

source: Your magic fails more often.
ja_jp: あなたは高い失敗率で魔法を唱えなければいけない。

source: You can throw objects powerfully.
ja_jp: あなたは強く物を投げる。

source: You are completely fearless.
ja_jp: あなたは全く恐怖を感じない。

source: Your eyes are resistant to blindness.
ja_jp: あなたの目は盲目への耐性を持っている。

source: You are resistant to time.
ja_jp: あなたは時間逆転への耐性を持っている。

source: You can attack some random directions simultaneously (cost 75).
ja_jp: あなたはランダムな方向に対して数回攻撃することができる。(75 HP)

source: You can absorb charges from an item (cost 1).
ja_jp: あなたはアイテムの魔力を吸収することができる。(1 MP)

source: You can bless a weapon (cost 70).
ja_jp: あなたは武器を祝福することができる。(70 MP)

source: You can damage all monsters in sight (cost 40).
ja_jp: あなたは周りのすべてのモンスターを攻撃することができる。(40 MP)

source: You can hit a monster and teleport away simultaneously (cost 12).
ja_jp: あなたは攻撃して即座に逃げることができる。(12 MP)

source: You can probe monsters (cost 20).
ja_jp: あなたは怪物を調査することができる。(20 MP)

source: You can fire a holy spear (cost 30).
ja_jp: あなたは聖なる槍を放つことができる。(30 MP)

source: You can fire a spear which drains vitality (cost 30).
ja_jp: あなたは生命力を減少させる槍を放つことができる。(30 MP)

source: You can convert HP to SP (cost 0).
ja_jp: あなたはＨＰをＭＰに変換することができる。(消費なし)

source: You can convert SP to HP (cost 0).
ja_jp: あなたはＭＰをＨＰに変換することができる。(消費なし)

source: You can radiate light which confuses nearby monsters (cost 50).
ja_jp: あなたは周囲に怪物を惑わす光を発生させることができる。(50 MP)

source: You can perform two attacks at the same time (cost 30).
ja_jp: あなたは通常の2倍の攻撃を行うことができる。(30 MP)

source: You can take a photograph (cost 0).
ja_jp: あなたは写真を撮影することができる。(消費なし)

source: You can *identify* items (cost 20).
ja_jp: あなたはアイテムを完全に鑑定することができる。(20 MP)

source: You can dominate a monster (cost (level+3)/4).
ja_jp: あなたは1体の生命のあるモンスターを支配することができる。((レベル+3)/4 MP)

source: You can absorb a staff, wand or rod itself (cost 0).
ja_jp: あなたは杖/魔法棒/ロッドの魔力を自分のものにすることができる。(消費なし)

source: You can cast two spells simultaneously (cost 20).
ja_jp: あなたは1ターンに2回魔法を唱えることができる。(20 MP)

source: You can study spells which your enemy casts on you (cost 0).
ja_jp: あなたは相手に使われた魔法を学ぶことができる。(消費なし)

source: You can travel between town and the depths (cost 10).
ja_jp: あなたは街とダンジョンの間を行き来することができる。(10 HP)

source: You can identify weapons or armours (cost 15).
ja_jp: あなたは武器や防具を鑑定することができる。(15 HP)

source: You can create a Mirror (cost 2).
ja_jp: あなたは鏡を作り出すことができる。(2 MP)

source: You can break distant Mirrors (cost 0).
ja_jp: あなたは鏡を割ることができる。(消費なし)

source: You can walk extremely fast (cost 0).
ja_jp: あなたは素早く移動することができる。(消費なし)

source: Rookie
ja_jp: 新参兵

source: Soldier
ja_jp: 兵士

source: Mercenary
ja_jp: 傭兵

source: Veteran
ja_jp: 古参兵

source: Swordsman
ja_jp: 剣士

source: Baron
ja_jp: 男爵

source: Duke
ja_jp: 伯爵

source: Trickster
ja_jp: 奇術師

source: Illusionist
ja_jp: 幻術師

source: Spellbinder
ja_jp: 呪術師

source: Evoker
ja_jp: 召霊師

source: Warlock
ja_jp: 魔術師

source: Sorcerer
ja_jp: 魔道師

source: Ipsissimus
ja_jp: イプシシマス

source: Archmage
ja_jp: 大魔道師

source: Believer
ja_jp: 信者

source: Curate
ja_jp: 聖職者

source: Canon
ja_jp: 伝道師

source: Priest
ja_jp: 牧師

source: High Priest
ja_jp: 聖人

source: Cardinal
ja_jp: 祭司

source: Inquisitor
ja_jp: 祭司長

source: Pope
ja_jp: 教皇

source: Cutpurse
ja_jp: すり

source: Robber
ja_jp: 追いはぎ

source: Burglar
ja_jp: 夜盗

source: Filcher
ja_jp: こそ泥

source: Sharper
ja_jp: ペテン師

source: Low Thief
ja_jp: ロウシーフ

source: High Thief
ja_jp: ハイシーフ

source: Master Thief
ja_jp: マスター

source: Assassin
ja_jp: アサシン

source: Guildmaster
ja_jp: 頭領

source: Runner
ja_jp: 使い走り

source: Strider
ja_jp: 馳夫

source: Scout
ja_jp: 斥候

source: Courser
ja_jp: 狩人

source: Tracker
ja_jp: 追跡者

source: Guide
ja_jp: 先導者

source: Pathfinder
ja_jp: 探険者

source: Low Ranger
ja_jp: 野伏

source: High Ranger
ja_jp: 野伏頭

source: Ranger Lord
ja_jp: 野伏の総領

source: Gallant
ja_jp: 勇士

source: Keeper
ja_jp: 衛士

source: Protector
ja_jp: 保護者

source: Defender
ja_jp: 防衛者

source: Warder
ja_jp: 護衛者

source: Knight
ja_jp: 騎士

source: Guardian
ja_jp: 重騎士

source: Low Paladin
ja_jp: 聖騎士

source: High Paladin
ja_jp: 上級聖騎士

source: Paladin Lord
ja_jp: 聖騎士団長

source: Novice
ja_jp: 見習い

source: Journeyman
ja_jp: 一人前

source: Enchanter
ja_jp: 魔術兵士

source: Mage-Hero
ja_jp: 魔術の英雄

source: Baron Mage
ja_jp: 魔男爵

source: Battlemage
ja_jp: 戦闘魔術士

source: Wizard Lord
ja_jp: 知識の守護者

source: Chaos Hero
ja_jp: 混沌の英雄

source: Chaos Baron
ja_jp: 混沌の男爵

source: Chaos Duke
ja_jp: 混沌の公爵

source: Chaos Lord
ja_jp: 混沌の王者

source: Brother
ja_jp: 弟子

source: Disciple
ja_jp: 直弟子

source: Soft Master
ja_jp: 道場主

source: Hard Master
ja_jp: 名人

source: Flower Master
ja_jp: 大名人

source: Contemplator
ja_jp: 黙想士

source: Mentalist
ja_jp: 心術士

source: Psychic
ja_jp: サイキック

source: Psionicist
ja_jp: サイオニック

source: Esper
ja_jp: 超能力者

source: Mindmaster
ja_jp: 精神の支配者

source: Rambler
ja_jp: プー太郎

source: Sightseer
ja_jp: 観光客

source: Excursionist
ja_jp: 周遊旅行者

source: Peregrinator
ja_jp: 遍歴者

source: Traveler
ja_jp: 旅行者

source: Journeyer
ja_jp: 放浪者

source: Voyager
ja_jp: 航海者

source: Explorer
ja_jp: 探検家

source: Adventurer
ja_jp: 冒険家

source: Spelunker
ja_jp: スペランカー

source: Yet
ja_jp: これから

source: Lacks
ja_jp: いまいち

source: Still more
ja_jp: まだまだ

source: So so
ja_jp: ぼちぼち

source: All right
ja_jp: そこそこ

source: Not bad
ja_jp: まあまあ

source: Considerable
ja_jp: なかなか

source: Go go
ja_jp: いけいけ

source: Sizable
ja_jp: そうとう

source: Great man
ja_jp: えらい

source: Newt Master
ja_jp: イモリ使い

source: Snake Master
ja_jp: ヘビ使い

source: Spider Master
ja_jp: クモ使い

source: Wolf Master
ja_jp: 狼使い

source: Tiger Master
ja_jp: トラ使い

source: Beetle Master
ja_jp: 甲虫使い

source: Hydra Master
ja_jp: ヒドラ使い

source: Hound Master
ja_jp: ハウンド使い

source: Mumak Master
ja_jp: ムーマク使い

source: Bowman
ja_jp: 弩弓士

source: Beginner
ja_jp: 入門者

source: Jagguler
ja_jp: 奇術師

source: Skilled
ja_jp: 秘術師

source: Magician
ja_jp: 熟練者

source: Wizard
ja_jp: 魔道師

source: Almighty
ja_jp: 全てを知る者

source: Songsmith
ja_jp: 作曲家

source: Bard
ja_jp: 吟遊詩人

source: Companion
ja_jp: コンパニオン

source: Minstrel
ja_jp: 心の癒し手

source: Harper
ja_jp: 竪琴師

source: Loreweaver
ja_jp: 伝承の紡ぎ手

source: Muse
ja_jp: 詩神の申し子

source: Dreamweaver
ja_jp: 夢紡ぎ

source: Master Harper
ja_jp: マスター

source: Berserker
ja_jp: バーサーカー

source: Rage Prince
ja_jp: 怒りの公爵

source: Rage King
ja_jp: 怒りの王

source: God of Rage
ja_jp: 怒りの化身

source: Copper smith
ja_jp: 銅を鍛えし者

source: Iron smith
ja_jp: 鉄を鍛えし者

source: Steel smith
ja_jp: 鋼を鍛えし者

source: Silver smith
ja_jp: 銀を鍛えし者

source: Dragon smith
ja_jp: 竜を鍛えし者

source: Spirit smith
ja_jp: 霊を鍛えし者

source: Magic smith
ja_jp: 魔を鍛えし者

source: Soul smith
ja_jp: 魂を鍛えし者

source: God smith
ja_jp: 神を鍛えし者

source: AlmightySmith
ja_jp: 全を鍛えし者

source: Mirrorstarer
ja_jp: 鏡を見る人

source: Mirrorcleaner
ja_jp: 鏡磨き

source: Mirrormaker
ja_jp: 鏡職人

source: Mirrormagician
ja_jp: 鏡術師

source: Mirror Guru
ja_jp: 鏡導師

source: Mirror Mage
ja_jp: 鏡の賢者

source: Mirror King
ja_jp: 鏡の王

source: Mirror Emperor
ja_jp: 鏡の皇帝

source: Mirror Avatar
ja_jp: 鏡の化身

source: Ruffnor King
ja_jp: ラフノール王

source: Myrmidon
ja_jp: 仕手

source: Knifer
ja_jp: 短刀使い

source: Bladesman
ja_jp: 切り裂き

source: Hashishin
ja_jp: 凄腕

source: Black Dagger
ja_jp: 漆黒の刃

source: Shadowstrike
ja_jp: 闇の一撃

source: Assassinator
ja_jp: 暗殺者

source: Death Lord
ja_jp: 死の長き腕

source: You can spit acid (dam lvl).
ja_jp: あなたは酸を吹きかけることができる。(ダメージ レベルX1)

source: You can breathe fire (dam lvl * 2).
ja_jp: あなたは炎のブレスを吐くことができる。(ダメージ レベルX2)

source: Your gaze is hypnotic.
ja_jp: あなたの睨みは催眠効果をもつ。

source: You are telekinetic.
ja_jp: あなたは念動力をもっている。

source: You can teleport at will.
ja_jp: あなたは自分の意思でテレポートできる。

source: You can Mind Blast your enemies (3 to 12d3 dam).
ja_jp: あなたは精神攻撃を行える。(ダメージ 3～12d3)

source: You can emit hard radiation at will (dam lvl * 2).
ja_jp: あなたは自分の意思で強い放射線を発生することができる。(ダメージ レベルX2)

source: You can smell nearby precious metal.
ja_jp: あなたは近くにある貴金属をかぎ分けることができる。

source: You can smell nearby monsters.
ja_jp: あなたは近くのモンスターの存在をかぎ分けることができる。

source: You can teleport yourself short distances.
ja_jp: あなたは短い距離をテレポートできる。

source: You can consume solid rock.
ja_jp: あなたは硬い岩を食べることができる。

source: You can switch locations with another being.
ja_jp: あなたは他の者と場所を入れ替わることができる。

source: You can emit a horrible shriek (dam 2 * lvl).
ja_jp: あなたは身の毛もよだつ叫び声を発することができる。(ダメージ レベルX2)

source: You can emit bright light.
ja_jp: あなたは明るい光を放つことができる。

source: You can feel the danger of evil magic.
ja_jp: あなたは邪悪な魔法の危険を感じとることができる。

source: You can drive yourself into a berserk frenzy.
ja_jp: あなたは自分の意思で狂乱戦闘状態になることができる。

source: You can polymorph yourself at will.
ja_jp: あなたは自分の意志で変化できる。

source: You can turn ordinary items to gold.
ja_jp: あなたは通常アイテムを金に変えることができる。

source: You can cause mold to grow near you.
ja_jp: あなたは周囲にキノコを生やすことができる。

source: You can harden yourself to the ravages of the elements.
ja_jp: あなたは元素の攻撃に対して身を硬くすることができる。

source: You can bring down the dungeon around your ears.
ja_jp: あなたは周囲のダンジョンを崩壊させることができる。

source: You can consume magic energy for your own use.
ja_jp: あなたは魔法のエネルギーを自分の物として使用できる。

source: You can feel the strength of the magics affecting you.
ja_jp: あなたは自分に影響を与える魔法の力を感じることができる。

source: You can cause mass impotence.
ja_jp: あなたは集団的生殖不能を起こすことができる。

source: You can run for your life after hitting something.
ja_jp: あなたは攻撃した後身を守るため逃げることができる。

source: You can emit confusing, blinding radiation.
ja_jp: あなたは混乱と盲目を引き起こす放射能を発生することができる。

source: Your eyes can fire laser beams (dam 2 * lvl).
ja_jp: あなたは目からレーザー光線を発することができる。(ダメージ レベルX2)

source: You can travel between town and the depths.
ja_jp: あなたは街とダンジョンの間を行き来することができる。

source: You can send evil creatures directly to Hell.
ja_jp: あなたは邪悪なモンスターを地獄に落とすことができる。

source: You can freeze things with a touch (dam 3 * lvl).
ja_jp: あなたは敵を触って凍らせることができる。(ダメージ レベルX3)

source: You can hurl objects with great force.
ja_jp: あなたはアイテムを力強く投げることができる。

source: You are subject to berserker fits.
ja_jp: あなたは狂戦士化の発作を起こす。

source: You are subject to cowardice.
ja_jp: あなたは時々臆病になる。

source: You may randomly teleport.
ja_jp: あなたはランダムにテレポートする。

source: Your body produces alcohol.
ja_jp: あなたの体はアルコールを分泌する。

source: You have a hallucinatory insanity.
ja_jp: あなたは幻覚を引き起こす精神錯乱に侵されている。

source: You are subject to uncontrollable flatulence.
ja_jp: あなたは制御できない強烈な屁をこく。

source: You produce magical energy uncontrollably.
ja_jp: あなたは制御不能な魔法のエネルギーを発している。

source: You have a scorpion tail (poison, 3d7).
ja_jp: あなたはサソリの尻尾が生えている。(毒、ダメージ 3d7)

source: You have horns (dam. 2d6).
ja_jp: あなたは角が生えている。(ダメージ 2d6)

source: You have a beak (dam. 2d4).
ja_jp: あなたはクチバシが生えている。(ダメージ 2d4)

source: You move faster or slower randomly.
ja_jp: あなたはランダムに早く動いたり遅く動いたりする。

source: You sometimes cause nearby creatures to vanish.
ja_jp: あなたは時々近くのモンスターを消滅させる。

source: You sometimes feed off of the light around you.
ja_jp: あなたは時々周囲の光を吸収して栄養にする。

source: You have an elephantine trunk (dam 1d4).
ja_jp: あなたは象のような鼻を持っている。(ダメージ 1d4)

source: You have evil looking tentacles (dam 2d5).
ja_jp: あなたは邪悪な触手を持っている。(ダメージ 2d5)

source: You occasionally are surrounded with raw chaos.
ja_jp: あなたはしばしば純カオスに包まれる。

source: You may be mutated, but you're recovering.
ja_jp: あなたは変異していたが、回復してきている。

source: You fade in and out of physical reality.
ja_jp: あなたの肉体は幽体化したり実体化したりする。

source: Your health is subject to chaotic forces.
ja_jp: あなたの健康はカオスの力に影響を受ける。

source: You have a horrible wasting disease.
ja_jp: あなたは衰弱する恐ろしい病気にかかっている。

source: Your mind randomly expands and contracts.
ja_jp: あなたの精神はランダムに拡大したり縮小したりしている。

source: You have a seriously upset stomach.
ja_jp: あなたの胃は非常に落ち着きがない。

source: Chaos deities give you gifts.
ja_jp: あなたはカオスの守護悪魔から褒美をうけとる。

source: You occasionally stumble into other shadows.
ja_jp: あなたはしばしば他の「影」に迷い込む。

source: You receive warnings about your foes.
ja_jp: あなたは敵に関する警告を感じる。

source: You occasionally feel invincible.
ja_jp: あなたは時々負け知らずな気分になる。

source: Your blood sometimes rushes to your muscles.
ja_jp: あなたは時々血が筋肉にどっと流れる。

source: Your blood sometimes rushes to your head.
ja_jp: あなたは時々頭に血がどっと流れる。

source: You occasionally stumble and drop things.
ja_jp: あなたはよくつまづいて物を落とす。

source: You are superhumanly strong (+4 STR).
ja_jp: あなたは超人的に強い。(腕力+4)

source: You are puny (-4 STR).
ja_jp: あなたは虚弱だ。(腕力-4)

source: Your brain is a living computer (+4 INT/WIS).
ja_jp: あなたの脳は生体コンピュータだ。(知能＆賢さ+4)

source: You are moronic (-4 INT/WIS).
ja_jp: あなたは精神薄弱だ。(知能＆賢さ-4)

source: You are very resilient (+4 CON).
ja_jp: あなたは非常にタフだ。(耐久+4)

source: You are extremely fat (+2 CON, -2 speed).
ja_jp: あなたは極端に太っている。(耐久+2,スピード-2)

source: You are an albino (-4 CON).
ja_jp: あなたはアルビノだ。(耐久-4)

source: Your flesh is rotting (-2 CON, -1 CHR).
ja_jp: あなたの肉体は腐敗している。(耐久-2,魅力-1)

source: Your voice is a silly squeak (-4 CHR).
ja_jp: あなたの声は間抜けなキーキー声だ。(魅力-4)

source: Your face is featureless (-1 CHR).
ja_jp: あなたはのっぺらぼうだ。(魅力-1)

source: Your appearance is masked with illusion.
ja_jp: あなたは幻影に覆われている。

source: You have an extra pair of eyes (+15 search).
ja_jp: あなたは余分に二つの目を持っている。(探索+15)

source: You are resistant to magic.
ja_jp: あなたは魔法への耐性をもっている。

source: You make a lot of strange noise (-3 stealth).
ja_jp: あなたは変な音を発している。(隠密-3)

source: You have remarkable infravision (+3).
ja_jp: あなたは素晴らしい赤外線視力を持っている。(+3)

source: You have an extra pair of legs (+3 speed).
ja_jp: あなたは余分に二本の足が生えている。(加速+3)

source: Your legs are short stubs (-3 speed).
ja_jp: あなたの足は短い突起だ。(加速-3)

source: Electricity is running through your veins.
ja_jp: あなたの血管には電流が流れている。

source: Your body is enveloped in flames.
ja_jp: あなたの体は炎につつまれている。

source: Your skin is covered with warts (-2 CHR, +5 AC).
ja_jp: あなたの肌はイボに被われている。(魅力-2, AC+5)

source: Your skin has turned into scales (-1 CHR, +10 AC).
ja_jp: あなたの肌は鱗になっている。(魅力-1, AC+10)

source: Your skin is made of steel (-1 DEX, +25 AC).
ja_jp: あなたの肌は鉄でできている。(器用-1, AC+25)

source: You have wings.
ja_jp: あなたは羽を持っている。

source: Your body is very limber (+3 DEX).
ja_jp: あなたの体は非常にしなやかだ。(器用+3)

source: Your joints ache constantly (-3 DEX).
ja_jp: あなたはいつも関節に痛みを感じている。(器用-3)

source: You are susceptible to damage from the elements.
ja_jp: あなたは元素の攻撃に弱い。

source: Your movements are precise and forceful (+1 STL).
ja_jp: あなたの動作は正確で力強い。(隠密+1)

source: There is a white aura surrounding you.
ja_jp: あなたは白いオーラにつつまれている。

source: There is a black aura surrounding you.
ja_jp: あなたは黒いオーラにつつまれている。

source: You can find traps, doors and stairs (cost 5).
ja_jp: あなたは罠とドアと階段を感知できる。(5 MP)

source: You can produce food (cost 10).
ja_jp: あなたは食料を生成できる。(10 MP)

source: You can teleport, range 10 (cost 5).
ja_jp: あなたは範囲 10 以内にテレポートできる。(5 MP)

source: You can remove fear (cost 5).
ja_jp: あなたは恐怖を除去できる。(5 MP)

source: You can enter a berserk fury (cost 12).
ja_jp: あなたは狂暴化することができる。(12 MP)

source: You can Shift Shadows (cost 50).
ja_jp: あなたはシャドウシフトすることができる。(50 MP)

source: You can mentally Walk the Pattern (cost 75).
ja_jp: あなたは「パターン」を心に描いて歩くことができる。(75 MP)

source: You can enter a berserk fury (cost 10).
ja_jp: あなたは狂暴化することができる。(10 MP)

source: You can set an Explosive Rune (cost 35).
ja_jp: あなたは爆発のルーンを仕掛けることができる。(35 MP)

source: You can break stone walls (cost 10).
ja_jp: あなたは石の壁を壊すことができる。(10 MP)

source: You can probe monsters (cost 10).
ja_jp: あなたはモンスターをスキャンすることができる。(10 MP)

source: You can throw a boulder, dam. %d (cost 15).
ja_jp: あなたは %d ダメージの岩石を投げることができる。(15 MP)

source: You can make a terrifying scream (cost 15).
ja_jp: あなたは恐怖を呼び起こす叫び声を発することができる。(15 MP)

source: You can spit acid, dam. %d (cost 9).
ja_jp: あなたは %d ダメージの酸を吹きかけることができる。(9 MP)

source: You can throw a dart of poison, dam. %d (cost 8).
ja_jp: あなたは %d ダメージの毒矢を投げることができる。(8 MP)

source: You can cast a Magic Missile, dam %d (cost 2).
ja_jp: あなたは %d ダメージのマジック・ミサイルの呪文を使える。(2 MP)

source: You can breathe, dam. %d (cost %d).
ja_jp: あなたは %d ダメージのブレスを吐くことができる。(%d MP)

source: You can mind blast your enemies, dam %d (cost 12).
ja_jp: あなたは %d ダメージの精神攻撃をすることができる。(12 MP)

source: You can cast a Fire Ball, dam. %d (cost 15).
ja_jp: あなたは %d ダメージのファイア・ボールの呪文を使える。(15 MP)

source: You can cast a Fire Bolt, dam. %d (cost 15).
ja_jp: あなたは %d ダメージのファイア・ボルトの呪文を使える。(15 MP)

source: You can turn your skin to stone, dur d20+30 (cost 15).
ja_jp: あなたは d20+30 ターンの間肌を石に変化させられる。(15 MP)

source: You can restore lost experience (cost 30).
ja_jp: あなたは失った経験値を回復することができる。(30 MP)

source: You can steal life from a foe, dam. %d (cost %d).
ja_jp: あなたは敵から %d HP の生命力を吸収できる。(%d MP)

source: You can wail to terrify your enemies (cost 6).
ja_jp: あなたは泣き叫んで敵を恐怖させることができる。(6 MP)

source: You can throw magical dust which induces sleep (cost 12).
ja_jp: あなたは敵を眠らせる魔法の粉を投げることができる。(12 MP)

source: You can breathe nether, dam. %d (cost %d).
ja_jp: あなたは %d ダメージの地獄か火炎のブレスを吐くことができる。(%d MP)

source: You can expand horizontally, dur d20+30 (cost 15).
ja_jp: あなたは d20+30 ターンの間横に伸びることができる。(15 MP)

source: You can fire a ray gun with damage %d (cost 7).
ja_jp: あなたは %d ダメージのレイガンを撃つことができる。(7 MP)

source: You can fire a blaster with damage %d (cost 13).
ja_jp: あなたは %d ダメージのブラスターを撃つことができる。(13 MP)

source: You can fire a bazooka with damage %d (cost 26).
ja_jp: あなたは %d ダメージのバズーカを撃つことができる。(26 MP)
